Paginas: 1 pagina principal, 1 pagina de login, 3? paginas de produtos, 1 pagina de form

objetivo: venda de produtos e jogos retro

paleta de cores: azul, branco, laranja >> #1220BA // #8990DD // #FFFFFF // #F1CA97 // #E3942E


paleta de cores: azul, branco, laranja >> #1220BA // #8990DD // #FFFFFF // #F1CA97 // #E3942E








preciso de ajuda na criação de uma pagina web utilizando "HTML" e "CSS" abaixo irei passar os requisitos e preciso que obedeça todos eles:

-o site precisa ser feito utilizando "HTML" e "CSS", o uso de "bootstrap" ou "JavaScript" é opcional.

-o tema do site sera uma loja de venda de jogos retro, equipamentos e acessórios de video game retro.

-ele deve conter 1 pagina de informações sobre a loja, 1 pagina de login (apenas de aparencia), 1 pagina de contato com um formulario de envio de mensagens (apenas de aparencia), 3 paginas para a venda dos produtos e 1 pagina de carrinho.

-todas as paginas devem ter um nav para acessar as outras.

-faça o código do formulário(apenas a parte visual).

-as paginas de produto devem suportar 6 espaços de produtos que recebam imagem, descrição e preço de cada produto e um botão para adicionar ao carrinho(apenas visual).

cada espaço de produto nas paginas de produtos deve ser separado dos outros por bordas.

-as cores do site devem mesclar as cores da "SEGA" e da "Nintendo".

-os codigos devem obedecer o sistema de "FlexBox".

-envie o "HTML" e o "CSS" de cada pagina separadamente.

